.عرض تزلّج مائيّ كهذا يظهركَ بائساً
"ترجمة © وائل ممدوح"
"wael_5@yahoo.com"
"(أنــا (رقمـــ أربعـة"
أجل، "انظري إليّ، يمكنني أن أقلب
.لوح تزلّجي" يالكَ من مُثير للشفقة
.أجل -
!دانيل)، كان ذلك رائعاً) -
.(نيكول)
!(داني)، لقد إنفصلت (نيكول) عن (بين) -
.هذا يفسح لي المجال للتحدّث إليها -
،نيكول): ما رأيكَ ببعض السباحة)"
"قابلني بالقرب من الرصيف خلال 5 دقائق
.أحبّ المكان هنا
،كوكبة الدب الأكبر
.إنّها المُفضّلة لديّ
أتعلم ما ذلك؟ -
.لا، فقد حصلتُ على تصنيف (د) بمادة الفلك -
،لم أرَك قبلاً مع إحداهنّ
ألديكَ حبيبة خارج البلدة أو ما شابه؟
دانيل)؟ (دانيل)؟)
!أريدكَ أن تشعر بهذا
.قدّ آن أوانكَ، إنّي قادم إليكَ
دانيل)، هل أنتَ بخير؟)
!ربـّاه
.إنّه مسخ، إنّه شيئاً مثل مسخ
.لقدّ قضي رقم ثلاثة نحبه -
أأنتََ بخير؟ -
.أجل -
هل رأى أحد ما حدث؟ -
أخبرتكَ ألاّ تحتفظ بهذهِ
.التفاهات، إنّها تعيقنا فحسب
.حسناً، هيّا بنا
.(دانيل)
،"هذا أكثر شيءٍ أكرهه.. "الهرب"
"لكنّه الشيء الحقيقيّ الوحيد بحياتي
كلّ شيءٍ فيما سواه"
"(محض كذبة، حتّى (هنري
،يحسبه الناس والدي"
"لكنّه ليس كذلك
إنّه مُحارب من كوكبي، وُلّيت"
"إليه مهمّة الحفاظ على حياتي
،لستُ أتذكّر والدي"
"لم يترك ليّ سوى صندوق
قال (هنري) أنّه"
"سيعطيني إيّاه بالوقت المناسب
لقد وُصمت بأوّل ندبة وعمري تسعة"
"(أعوام، بالقرب من حدود (المكسيك
"و قد أيقظني ذلك من سُباتي"
(هذهِ كانت أوّل دلالة أن قوم (موجادوريان"
"عثرو علينا هنا بكوكب الأرض
،وُصمت بالندبة الثانية وعمري 12 عاماً"
"كنتُ بولاية (كولورادو)، بمسابقة تهجي
،بمجرّد أن شعرتُ بها"
"علمتُ أن (رقم اثنين) قضى نحبه
"وُصمت بالندبة الثالثة ليلة أمس"
لقد كنتُ طفلاً حينما إجتاح"
"(الـ (موجادوريان) كوكبي، كوكب (لورين
"هرب مننا تسعة أطفال"
لقد كنّا ذو مواهب، وقـُدّر أن نتولّى"
"حماية قومنا، حينما يبلغ كلّ منّا أشدّه
لم تتسنَّ لنا الفرصة قطّ، لقد"
"قـُتل الجميع، نحنُ آخر بني جنسنا
،لقدّ ولّى ثلاثة منّا، قضوا نحبهم"
"إنّهم يتصيّدونا واحداً تلو الآخر، بالترتيب
،أعلم أنّي التالي"
"(فأنا (رقم أربعة
إتّفقنا إذاً، لن يذهب (دانيل) إلى
.المدرسة بما بقي من الفصل الدراسيّ
.حسنٌ، وأنت كذلك
.بطاقة هويّتكَ الجديدة
،ابقَ بعيداً عن الأنظار هذهِ المرّة
.إتفقنا؟ لا مدرسة، لا فرق، لا شيء
.جون سميث)، إنّه تقليديّ للغاية)
،لا أودّه أن يكون تقليديّاً
.أنّما أودّه أن يكون خفياً
،هذهِ المرّة كانت مُختلفة
.لم أوصم بالندبة فحسب
.(إنّما رأيتُ (رقم ثلاثة
،لقدّ شعرتُ بالسكّين، و شعرتُ بموتهِ
.يسعني الجزم أنّنا جميعاً شعرنا بذلك
.الآخرين -
.علينا أن نتحرّك الآن -
،ربّما قد إلتقط الـ (موجادوريان) رائحتنا
.سنذهب إلى (باراديس)، لديّ عمل هناك
"(مرحباً بكم في (باراديس"
،(إنّه (بيرني كوزار
.لعب كرة القدم
.(أجل، لعب لفريق (كليفلاند -
.يسعدني معرفة ذلك -
.سأتولّى إختيار المكان بالمرّة القادمة -
.حسناً -
.هذهِ كلّ الأمتعة، سأذهب للفراش -
.انتظر، أحتاج صورة جديدة -
يجب أن نحذف كلّ شيء يخصّك
!"بشبكة المعلومات، قـُل "باراديس
،سُحقاً
.لهذا أريدكَ أن تكون خفيّاً
.عُد إلى الداخل
،(جون)
.هيّا، عُد إلى الداخل
هذا أصغر قليلاً عن أن يكون من
الـ (موجادوريان)، ألا تظن ذلك؟
.إنّي متأكد أنّه يخص أحد مّا -
.ليس لديه أيّ طوق أو شريطة -
لا بدّ أن أحد ما
بمكان ما يفتقدكَ، صحيح؟
بحقّكَ، ألا نحتاج إلى عينين
وأذنين آخرين لحراسة البيت؟
.سأحتاج إلى من أتحدث إليهِ -
.تحدث إليّ -
،حسنٌ، ابقِ الكلب
ماذا ستسمّيه؟
ما رأيك بـ (بيرني كوزار)؟
فيمَ تزيّنكَ؟
.لقد غيّرتُ رأيي -
بشأن ماذا؟ -
بالرغم من مرح وجودكَ، لا يُمكنني أن
.أكون سجيناً، يجب أن أذهب إلى المدرسة
.مُحال، هذا خطرٌ للغاية
رقم ثلاثة) كان بعيداً عن الأنظار تماماً، وتمكّن)
.الـ (موجز) من التوصّل إليهِ، لم يُنقذه ذلك
بحقكَ، سأكون أكثر أماناً إنّ إندمجتُ
.مع الآخرين، أعدك ألاّ ألفت الأنظار
انظر، حتّى إذا سمحتُ لكّ، ولن أفعل، فلا يسعكَ
.التوجّه إلى المدرسة هكذا والبدء بحضور الفصول
أتحسب أنّكَ الوحيد
القادر على تزوير الوثائق؟
ألديكَ؟  - مؤن خمس أيام، ملابس -
.إضافية، جهاز تتبّع، و أموال نقدية
ما هو أسمكَ؟ -
.(جون سميث) -
من أين أنتَ؟ -
.(من (تورونتو -
تبدو دبغاً قليلاً
.(عن أن تكون من (تورنتو
،(سانتا-في)، (نيو-ماكسيكو)
أعلم ما يتعيّن فعله، إتّفقنا؟
،ابقِ هذا معكَ، سأتصل بكَ كلّ ساعة
.إن لم ترد سأعلم أن ثمّة مشكلة ما
بحقّكَ، كلّ ساعة؟ -
.هكذا، أو يمكنكَ الدراسة منزليّاً -
.وسأكون مُعلّمكَ -
.حسنٌ -
!جون)، لا تتحامق، و تجنّب لفت الأنظار) -
.أعلم كيف أندمج -
،حسناً يا عزيزي، تفضّل بالجلوس
.سأطبع جدولكَ وأعود لكَ سريعاً
أعلم أنّها مُصوّرة لامعة، لكن هذا "
"ليس عادلاً بالنسبة للطلبة الآخرين
"إنّها تتعدّى على الحقوق المدنية"
بحقكَ يا (إيموري)، "غرباء
.بـ (بارادايس)"، إنّها على الأقل مُبدعة
.إنّ الصور التي بموقعها مُخالفة تماماً
سيّد (بيرمان)، إنّ تريد إبقاء"
"الصور بالموقع قـُل ذلك فحسب
ابقي الصور؟"
"!إنّهم بالفعل على شبكة المعولومات
،إنّ نشر الصور دون إذن أصحابها إنتهاك"
"يجب أن تفعل شيئاً حيال هذا
سيّد (بيرمان)، اسمح
لي ببضع دقائق، إتّفقنا؟
،ساره)، هذا ليس من شيّمكِ)"
"هل هنالك أمر مّا؟
"كلّ شيء على ما يُرام" -
"ساراه)؟)" -
"بأمانة" -
"تفضلي بالجلوس" -
انظري، لا يتعيّن أن تسمحي"
"لصور بضع طلاّب أن تتسبب بعقابكِ
انظري، لا أريدكِ أن تعزلي "
"نفسكِ عن باقي المدرسة
"يجب أن تستمتعي بهذه السنة" -
"حسنٌ، سأحاول" -
"جيد" -
"أيمكنني إستعادة الكاميرا خاصّتي رجاءً؟" -
لا مزيد من نشر الصور على موقعكِ"
"من دون إذن الأساتذة و الطلاّب
"حسنٌ" -
.تفضّل جدولكَ -
قاعة الصفّ خاصتكَ هي قاعة التفاضل
.والتكامل، إنّها بالجناح "ب"، القاعة رقم 7
ساره)، أيمكنكِ أن ترشدي صديقنا)
.(إلى خزانته؟ فهو من (سانتا-في
"العمل يبدأ غداً، عمل الجميع يبدأ غداً"
أي كاميرا تستخدمين؟ -
.إستراق السمع؟ هذا لن يُربحكَ أصدقاءً -
!انظر إلى هذا -
ماذا؟ -
قولي ذلك للمدير ذو المكتب المشابه لحوض
.السمك، يصعب عدم سماع ما يجري بداخله
آسفة فهذا المكان
.بأسره مثل حوض السمك
،القاعة رقم 7 أدنى الرواق
.وهذه خزانتكَ التي هناك
.. حظّاً طيّباً -
.. (جون) -
.(سميث) -
.حسنٌ، لا داعي أن تخبرني أسمكَ -
.لا بأس
"هنري) يتصل)" -
.(هذا حقاً اسمي، (جون سميث -
كيف الحال يا صاح؟ أأنتَ جديد؟
(انا (مارك جيمس)، هؤلاء (كيفي
.(جاكسون)، (تايلر) و(وماكس)
.(مرحباً يا رجل.     - اسمي (جون -
يسعدني لقائكَ يا (جون)، من أين أنت؟ -
.(سانتا-في) -
!(نيو-ماكسيكو) -
هل لعبت الكرة هناك؟
كرة القدم؟ -
.أجل -
.كلا -
ألعبتَ شيئاً؟ -
بيسبول؟ كرة القدم؟ تنس الطاولة؟ -
!كلاّ -
حسنٌ، هذا جيّد
.يا رجل، هذا جيّدا تماماً
،يسعنا دوماً الإستفادة بمشجعين إضافيين
اصغي، إذا إحتجتَ شيئاً فإقصدنا، إتّفقنا؟
.نحنُ لكَ -
.سأضع هذا ببالي -
.سعدتُ بالتحدث إليكَ يا صاح
.انظروا من هذا -
.احذر يا رجل -
.(آسف يا (سام -
!خاسر -
"تريّث أيّها الأحمق"
.شكراً لكَ
.ستحبّ لقاءات القمّة
ملك العودة إلى"
"الوطن ضدّ وغد العلوم
إنّهم يتحسّنون
مع الوقت، أليس كذلك؟
.. ذاك الفتى، (مارك) إنّه -
.قريباً ما سيخرج من الحلقة -
إنّه بالسنة الثالثة
.لأفضل أربعة أعوام بحياته
لذا، كانت مثل:"النظام
."الشمسي لا يدور حول الشمس
."قلتُ "أجل، صحيح
!(مرحباً (سبوك
!امسكها -
!ارفع رأسكَ أيّها الأخ الفضائيّ -
.لا بد أن هذا مؤلماً -
!ابقَ أرضاً يا رجل، ابقَ أرضاً فحسب -
.إنّه سيبكي، إنّه سيبكي -
!أمكَ قادمة -
.إصابة مباشرة بالوجه -
هل انتَ بخير؟ -
.حمقى -
أيّها الطالب الجديد، هلاّ مررت لي الكرة؟ -
!بحقّ المسيح -
!إنّي بخير، ابتعدا عنّي -
!بحقكَ يا رجل
أأنتَ بخير؟ -
.كلا -
.لقد كانت قذفة ذراعكَ قوية للغاية -
أجل، من تُراه يدري؟ -
ما خطب "الفضائيّ" ذاك؟
،أعلم أنّ هذا يومكَ الأوّل وما إلى ذلك
.لكن آجلاً أم عاجلاً ستتبيّن الأمر
أتبيّن ماذا؟
أنّي بالقطع لستُ الفتى
.الذي قدّ ترغب بالتسكّع معه
"(غـُرباء بـ (الباراديس"
"(جون سميث)"
.خفيّ
لقد سمعتني آنما قلتُ هذا، صحيح؟
.أجل، أجل، لأنّي أتذكر توجدكَ آنذاك
"رقم أربعة) لم يمُت هنا)"
"دعنا نواجه حقيقة زمننا دون ذعر"
حقيقة أنّ القنابل الذرّية قدّ تُلقى يوماً مّا"
"على مُدننا، و دعنا نستعد للنجاه من ذلك
"بفهم ذلك السلاح الذي يُهددنا" -
.أجل -
كيف حال إقامتكَ يا صاح؟
.إنّي بخير، شكراً لكَ -
.جيّد، هذا جيّد -
أرى أنّكَ و(سبوك) تتسكعا سوياً، لديكَ نقطة
ضعف بالإنجذاب نحو غريبي الأطوار، صحيح؟
من يتحدّث؟
.(يكس)
،انظر، هذا جميل، فعلاً جميل
.إنّكَ شاب جدير بالإعجاب
،لكنّي أجد بين طيّات ذلك غضباً
لذا فالتكرّسه بمقاعد التشجيع، إتّفقنا؟
.حسنٌ -
.جيّد، هذا جيّد -
أيضاً بينما أنا هنا، سأوفـّر
.لكَ مكان على طرف المدرّجات
،احجز مكانك بسرعة
تابع باقي الفلم، إتّفقنا؟
،بحقّ المسيح، يا صاح
.إنّكَ مُبتلٌ تماماً
!(انهض يا (جون
.هيّا، يجب أن نذهب
.(جون)
.(جون) -
يداي، ماذا؟ -
!هنري)! يداي تحترقا)
.. (جون) -
.انظر إليّ  اهدأ -
ماذا يحدث إليّ؟ -
،كانوا يسمّوا ذلك بـ "الإرث" في موطننا
."تسعتكم فحسب الحاملين لذلك "الإرث
الإرث"؟" -
.أجل -
،"(أبويكَ كانا عضوين بـ "حُماة (لورين
.إنّكَ ورثتَ قدراتهما، ومواهبهما
مواهبهما؟ -
.أجل -
يداي كانت تتوهّج
.مثل شعلات إنارة الطريق
وتسمّي ذلك "مواهب"؟ -
.لكل إرث مهمّته الخاصة -
هل هنالك المزيد؟
،طالما تتنفّس وتُمعّن التركيز
.فستتمكّن من السيطرة عليهم
.حسنٌ، حسنٌ -
.كما تفعل الآن -
إتّفقنا؟ -
كيف حال يديك؟ -
.أفضل -
.جيّد -
ماذا الآن؟ -
الآن؟ -
سننتظر، فستزيد كل من سرعتكَ
.وقوّتكَ، أودّكَ أن تتوّخى الحذر
،عليكَ الآن أن تُمعّن التركيز
.وتتحلّى ببعضٌ من السيطرة
،حينما تتمكّن من فعل ذلك
.يمكنكَ العودة إلى المدرسة
،لا أريد إثارة الشُبهات
.فلايزال لديّ عمل هنا
في هذهِ الأثناء، قدراتكَ ستجذب الإنتباه
فحسب، لذا أبقِ نفسكَ قيد الإختبار، أتفهم؟
لذا لديّ كلّ هذه القدرات، لكن
ليس مسموحاً لي بإستخدامها؟
.هكذا تماماً
!الوقت باكراً قليلاً على عيد الشكر
أكياس ورقية أم بلاستيكية؟
.. صوّري هذهِ الزاوية
غُرباء في البرادايس"؟"
.أعلم، إنّه فنيّ، ومتباهيّ -
.ليس هذا ما كنتُ على وشك قوله -
،كنتُ بحاجة إلى اسم لموقعي
.وهذا ما إنتقيته حينها فحسب
أتعلمين، حريّ أن يسمّوا
."هذهِ المدينة بـ "الساخرة
الساخرة"؟"
.تبدو فكرة رائعة
ما بالكَ؟ إنّكَ
.تبدو مُختلفاً أو ما شابه
ساره)، تعالي! لقد)
!حصلتُ على درّاجة جديدة
.حسنٌ، سآتي الأسبوع المُقبل
.امسك هذهِ للحظة -
.حسنٌ -
.إنّهم لطفاء للغاية
،إنّي أعني ذلك
.. صوركِ
أبويّ يجعلوني أجالس الأطفال لأجني
.ثمن أفلام الصور، وهاتان إحدى ضحاياي
.. انا
إنّي أحاول مدحكِ، لكني
.لستُ ألاقي توفيقاً في ذلك
.حسنٌ
.شكراً لكَ
لستُ أدري، لكنّي أرى
.أفضل من خلال هذا الشيء
إنّها مثل مؤشري
.الخاص لتقييم الآخرين
!هيّا! هيّا بنا لنذهب
ارجو المعذرة، هل نسيت فعل شييء؟
تعيّن عليكَ أن تفعل شيئين، صحيح؟
!اغلق الأبواب، واطفيء الأنوار -
أهذا والد (سام)؟ -
.إنّه زوج والدته
!نفس الحال معكَ كلّ ليلة
.لقد وصلنا
أتعيشين هنا؟ -
.أجل، لقد تربّيت هنا -
.إنّه مُجرّد بيت -
.أعلم
هل أنتَ جائع؟
انتقلت يا (جون) من
.سانتا-في) مُنذ بضعة أسابيع)
اسمكَ الأخير (سميث)، صحيح؟ -
.أجل يا سيّدي -
و والدكَ كاتب؟ -
.أجل، هو كذلك -
.الجميع يعرف حقّاً جلّ شيء بهذهِ البلدة -
.(الثرثرة تنتشر مثل مرض الـ (إيبولا -
!لعبة السؤال -
.آسف! خطأي -
.حسناً، يا رفاق سلّموهم -
.تفضّلي -
،كلّ الأجهزة الإلكترونية
.هيّا يا (سارة)، شكراً لكِ
.سلّموهم -
"هنري): مكالمة فائتة)" -
.وأنت -
أمي؟ -
،سيستعيده بعد العشاء
.ستسعيده بعد العشاء
.شكراً لكَ يا (جون)، أرأيت، لا بأس -
.حسنٌ -
سانتا-في) صاخبة، صحيح؟ أمللتَ هنا؟) -
!كلاّ، ليس ونحنُ على أعتاب كرنفال الربيع -
.إنّه ممُتع، و يجب أن تحضر أنتَ وذويك -
.ليس هنالك سواي وأبي -
أين والدتكَ؟ -
.أمي -
.لا بأس، أبي و أمي لم يتزوجا -
.فكر بالأمر.. الكرنفال -
ستقوم (ساره) بإلتقاط
.الصور من أجل الصحف
.إنّه عمل زهيد
.هذا ليس السبب -
.كلاّ -
.إنّها مُصوّرة موهوبة للغاية -
!لعبة السؤال -
.حسنٌ، اخفض صوتك وسبندأ اللعبة
،إنّه عُرف العشاء
.وإلاّ لن نتحدث عن شيء جيد
أسوأ نصيحة تلقّيتها بحياتك؟
"اسحب هذا"
.توقّف! هذا مُقرف حقاً -
.. حسنٌ -
"لن يعلم أبويكِ قطّ أنّكِ غادرتِ" -
.لقد أجدت مع ذويكِ، وهكذا هي وُلدت -
!توقّف! توقّف -
.ربـّاه -
ماذا؟ -
.حسنٌ يا (ساره)، آن دوركِ -
والدتي تقول لي أنّ المُستحضرات التي تضاف
.إلى الجلد لمحاكاة السُمرة، تبدو طبيعيّ تماماً
.إنّها كانت مثل برتقاله -
.مثل مخروط المرور، في صورة نهارية -
.يجب أن تنظر إلى هذه الصورة
!لازالت لدينا تلكَ الصورة -
.. جون) هل) -
لمَ تريدينه أن يراها؟
.ما حري أن أقول ذلك -
.أظنّني قطّعتهم -
.أعتذر عن ذلك
عمّاذا؟ -
.والديّ -
إنّهم يؤدّون عرض
"ألسنا على ما يُرام؟"
.يبدون فخورين جداً بكِ
أجل، ويحاولان إقناعي
.(بالذهاب إلى كلّية محلّية بـ (دايتون
،سيحبّذوا إن بقيتُ هنا
.وعملتُ كمصورة أعراس
ماذا تريدين أنتِ؟
هذهِ مُفضّلتي، فبها تسرّبات
.ضوئية تُخرج صوراً رائعة للغاية
.تعالَ، سأريكَ
أترى هذهِ؟
.هذا ما أتحدث عنه
ما هذا؟
.بالواقع هذا خاص نوعاً ما
.إنّه رائع
ماذا؟ -
.. أنت -
مسموحاً لكِ أن تنظري للجميع، و أن
تصوّرينا، وليس مسموحاً لنا برؤية صوركِ؟
.حسنٌ، هذا يكفي
.يبدو أنّكِ تريدين الهرب
.سأسعد  عندما يتسنى لي الرحيل من هنا -
.لستُ أدري، لقد ذهبت إلى أماكن كثيرة -
لا داعي أن تلقي عليّ خطبة "ما من
.مكان أحلى من الوطن"، فقد سمعتها قبلاً
لا، لا، يمكنكِ الذهاب أينما تشائي، وتري ما
.تشائي، لكن حسن المكان منوط بمن تعرفيهم بهِ
.. أنا
.أظن أن هذا المكان جميل جداً
.بيرني) أيّها الكلب الخرف)
هل هذا يخصّكَ؟ -
.أجل، يجب أن أذهب -
!حسنٌ، انتظر لحظة
.دوركَ
.شكراً لكِ
.أنا بخير
سمعتُ أنّكَ خلّفت
.إنطباعاً مؤثراً بالصف أمس
أجل، الضوء المُتوهج، لقد
.. كانت مزحة سخيفة، لكن الصف
سخيف للغاية؟ -
.أجل.    - أجل -
،أعلم أن هذا ليس من شأني
.لكن عليكَ أن تبتعد عن القضبان
ماذا تقصد؟ -
.الأمر يعُم المدرسة -
.مارك جيمس) وأتباعه يكيدون لكَ)
(ربّما تتصرّف (ساره
.كواحدة منّا، لكنّها واحدة منهم
أهو مُهتم بـ (ساره)؟
بل أكثر من ذلك، فلا أحد
.يجرؤ على الإقتراب منها
.. كانوا مثل المدينة
!خاسر
.كلاّ.. حسنٌ، بحقكَ.. يا إلهي
!هذا مُزري أن تكون أنتَ، يا صاح -
.عن جدّ -
أتريد منديلاً؟ -
!آتوا بفريق التنظيف -
أتسائل من فعل ذلك؟
.يا لكَ من خاسر -
!دعني وشأني -
هل حظيتَ بوقت
مُمتع ليلة أمس يا (جون)؟
ظهير كرة القدم يحتاج بضع أشياء، القوة
.و السرعة، وأكثر ما يحتاجه حُسن البديهة
الشعور بالأمور
.حينما تشرع بالتدهور
حري أن أوضّح ذلك
.بأوّل مرّة تحدثنا سويّاً
،(أحسنتَ يا (جون
.فتى مُطيع
ربّما أنتَ أيضاً لديك
.بعضٌ من حسن البديهة
.ذلك كان رائعاً
.وجدت لكَ هذا
.لا أحد يفقد شيئاً جيّداً -
.لا بدّ أنّكَ تمازحني -
يا صاح، كان هذا أو كنزة
.هانا مونتانا)، حظّكَ حسن)
.. إذاً
من الذي بالصورة؟ -
والدي -
.والدي الحقيقيّ
،(البحث عن: (مالكولم سبيلمان"
"(من (البارادايس
رجل  مفقود من"
"السكان المحليين
أين أخذت هذهِ الصورة؟ -
.(بـ (المكسيك)، في (يوكاتان -
كنّا نذهب هناك كلّ عام باحثين
.عن دليل لوجود فضائيين قدامى
فضائيين قدامى؟ -
.أجل، الصحون الفضائية وذلك الهراء -
.وتلكَ الأشياء الغريبة
،أطلق على نفسه عالماً بعلم الإنسان
.بينما كان رئيساً للعمال بمصنع للحديد
"ساره): ألازلنا على ميعادنا الليلة؟)"
.أمضى حياته يستعد لوصول فضائيين
،لقد عهدتُ الظن بأنّه عبقرياً
.أضطررتُ لذلك حسبما أظن
فلا أحد يودّ الإعتراف
.بأن والده غريب الأطوار
.. (سام)
.(سام)
مالكولم)، ماذا كنتَ تنوي فعلاً هنا؟)
!جيمي)، (فينس)، على رسلكم يا رفاق)
.(مرحباً يا (ساره -
!مرحباً -
قرر (مارك جيمس) أن
.يطلق تحذيراً نارياً بشأنكِ
حينما تقابل أحد لأوّل مرّة هل تخبره
بكل مشاكلك؟ بكل أخطائكَ و أسرارك؟
.انا و(مارك) قدّ تغيّرنا
أنا تطرّقتُ إلى التصوير، بينما
.أرادني أن أكون مُشجعته الخاصة
،وقال أنّي غدوتُ مُتكبرة للغاية
.وآنما إنفصلنا، كان ذلك ما قاله للجميع
،بأنّي كنتُ ساقطة كلّياً
.وأصغى إليه الجميع
.كل أصدقائي
.آسف
،لستُ كذلك، أقصد أنّي كنتُ كذلك
.لكنّي لستُ نادمة على ذلك الآن
إنّي أنظر إلى ذلك بإعتباره نعمة
.حسنة، أنّي إبتعدتُ من كلّ ذلك
ما هو المكان الأكثر جاذبية هنا؟
لا بدّ أنّكِ تمازحيني، صحيح؟ -
.لا تخف -
"انجو بحياتك"
بالعام الماضي كانت
.ممتشقة وتُقطّع أرباعاً
.كان ذلك رائعاً
.ربـّاه
،بوابة الجحيم
.ليترجّل الجميع
"تم إختيار رقمك"
.ياله من نتاجٍ رائعٍ
.بلدة صغيرة
.حسناً، الجزء الأخير أرعبني
ما هذا؟
!إيّاكم! دعوه يذهب! دعوه يذهب
!توقـّفوا
مرحباً؟
أكان ذلك حقيقيّ؟ هل أنت بخير؟
!دعني أذهب! توقـّف
!دعوه وشأنه
!كلاّ -
!اهدأي -
!ربـّاه، ابتعد عنّي فحسب
!(تعالي هنا يا (ساره -
!أيّها الأحمق! هذا أنتَ -
!اهدأي! اهدأي -
!اتركني -
يمكنكَ الذهاب، إتّفقنا؟ -
!اتركني! اتركني -
!اصغي، سأترككِ، سأترككِ
!(ساره)
أين هي؟ -
!إنّها تحرق يا صاح -
!دعني يا صاح، هذا يؤلم
!(إنّها عند (شلالات شيبرد
اتركني أرضاً يا صاح، ما هذا؟
أين (جون)؟ -
.لستُ أفهم ما حدث لنا، حقاً لستُ أفهم -
،جعلتَ صديقكَ يحملني على منكبه
.. آتياً بي خلال الأحراج إلى هنا
،بينما كلّ ما تعيّن عليكَ هو سؤالي
!مثلما يفعل أيّ شخص طبيعيّ
لستِ مُضطرّة لتقولي أنّي أحمق، إتّفقنا؟
.(إنّكِ تمثّلين مشكلة بالنسبة إليّ، يا (ساره
.أجل، يتعيّن عليكَ أن تتخطّى ذلك
.مهلاً يا (ساره)، مهلاً -
!توقـّف فحسب -
أأنتِ بخير؟
آمل أن تتمكّن من
.قذف الكرة بيدكَ اليُسرى
!لا، يا (جون)، توقـّف، توقـّف
،جون)، (جون)، توقـّف، مهلاً)
.لم أرِدَ أن تكسر ذراعه
.لستِ السبب، ما حريّ أن أفقد زمامي -
.مهلاً -
هلاّ توصلني للمنزل؟
.يجب أن تتفقد هذهِ -
.سأفعل -
.. أنا
.أظن أن علينا التحدّث
،أعلم، هذا جنونياً
.إنّ (مارك) مجنون
وهذا عامنا الأخير، من تُراه يدري
أين عساكَ ستكون خلال 3 أشهر؟
تماماً، من تُراه يدري؟
.. أظن أنّي
سأراكَ متى سأراكَ؟
.أجل
.حسناً
.يدكَ دافئة حقاً
.كلّ ما يشغل تفكيري أنتِ -
.كلّ ما يشغل تفكيري أنتَ أيضاً -
من أين أتيت؟
!حسناً يا أمي، فهمتُ
.. أنا -
.أجل، يجب أن أذهب -
.إلى اللقاء
رأيتُ ما فعلته بالأحراج اليوم، يجب"
"(أن نتحدّث، عنواني 371 شارع (آردن
.جون)! تعالَ هنا)
ماذا أنتَ؟
لقد ألقيتَ بلاعبي كرة القدم كما لو أنهم
.لا شيء، وذاك الشيء بيدكَ؟ ليس بشريّ
إنّي أسألكَ، ماذا أنتَ؟
هل يجب أن أهددكَ؟
،لأنّي لديّ بعض الصور على هاتفي
.ستسبب بدورها بتساؤلات جمّة
.اعطني إيّاه -
.كلاّ -
تعلم أنّ بوسعي أن آذيك، صحيح؟
.ليس لديك شيئاً ذا قيمة
طفولتي بأسرها كانت
.(حلقة من مسلسل (ملفات-إكس
أتعلم كيف يكون الشعور
.بشيء.. قويّ للغاية
بكل يوم تضطرّ لإخبار نفسكَ، بأن والدكَ
.سيعود وينتشلك من مُستنقع القاذورت هذا
وأن كلّ شيء آمنّا بهِ كان
.صحيحاً، وأننا لم نكن مجانين
.ارجوك
.والدكَ كان مُحقـّاً -
ماذا؟ -
.لقد كان مُحقـّاً
،عن الفضائيين القدامى
.و الحياه بكواكب أخرى
.وكلّ ذلك
!أجل! علمتُ.. ما كان ليهجرنا هكذا
لقد وجدوا سيّارته بالقرب من
.حدود (المكسي)، ثم تبيّن إختفاءه
.ربّما أخذوه -
.. (سام) -
.لو علم أنّكَ هنا فسيعود
.كلاّ، لا يسعكَ إخبار أحد
.لا، لن أفعل -
،لا، لا، لا، يجب أن تعدني بألاّ يعلم أحد
.ثمّة آخرين من حيث أتيت يبحثون عنّي
.إنّي لستُ بأمان
،سام)! أعلم أنّكَ هناك)"
"ادخل إلى البيت الآن
.انتظر حتّى أدخل، ثم انصرف -
سام)؟) -
.أعدكَ
!أجل
.هيّا
.مرحباً أيّها المهووس
.مرحباً يا بنيّ -
ما خطب الـ.. ؟ -
.مرحباً أبي
رئيس الشرطة (جيمس) يقول أنّ ثمّة شباب
.تأذّوا ليلة أمس، و إثنين مُنهم باتو بالمشفى
قلتَ أنّهم أربعة؟ -
.أجل كانوا أربعة -
.من فريق كرة القدم -
.أجل، هذا صحيح -
بالتأكيد لن يتحدث منهم
.(أحد، بما يشمل ولدي (مارك
مارك) ولدكَ؟) -
.أجل، هذا صحيح -
لقد تأذّت يده التي يُلقي بها
.الكرة، و قال أنّكَ كنت هناك
،كلاّ، بالواقع كنتُ مع فتاه
.لذا لم أكُن منتبهاً لهم
ساره هارت)؟)
لا أحدّ يود السبق بسرد حقيقة
.ما حدث، لكن بالنهاية سيبوح أحد
إنّي متأكد أنّكَ مُحقّ، شكراً لكَ يا
.رئيس الشرطة، إن سمعنا شيئاً سنخبركَ
أربعة منهم، صحيح؟ -
.أجل -
أكان ذلك صعباً؟ -
.بلّ كان سهلاً للغاية -
،جيّد، هذا يعني أنّ قدراتكَ تنضج
.اصعد للطابق العلويّ، واحزم أمتعتكَ
بسبب ما حدث ليلة أمس؟ -
.لأنّي لا أحبّ أن يظهر أناس طارحين أسئلة -
.وأظن أن هذا سيزيد الأسئلة -
"إنّهم بيننا" -
ما هذا؟ "ثمّة المزيد من
الحقائق عن المسوخ"؟
بإستثناء أنّ هذا أنتَ، لا بدّ
.أن أحد الشباب صوّر هذا الفيديو
.سُحقاً -
"!إنّه شيئاً كمسخ" -
،لا يُمكنني إجتياز جدار الحماية
.يجب أن نذهب هناك بأنفسنا ونعطّله
إن رأى الـ (موجز) هذا، فما هي إلاّ
.مسألة وقت، احزم أمتعتكَ، سنغادر
.لن أغادر
آسف، ماذا قلت؟ -
.لن أغادر -
.إنّ تريد إختيار المكان التالي، فلا بأس -
!إنها ليست معركتي، ولم تكُن قبلاً -
.لستُ أتذكر عالماً قبل هذا -
مهلاً، مهلاً، هل هذا بسبب الفتاه؟ -
.اصعد للدور العلوي و احزم أمتعتكَ
.أنتَ لستَ والدي -
.لا، لا، لا، لقد مات -
لقد مات من أجلكَ، أتعلم ذلك؟ لستَ
.تعلم كم ضحّى آخرين حتّى تعيش أنتَ
لم يكن ذلك بهدف أن تأتي إلى
!هنا وتحبّ جرواً مثل ولدكَ الحقيقيّ
.لن أغادر
!(جون)، (جون) -
!لن أغادر -
.أجل، يُمكنني فعل ذلك الآن
!(جون)
سأترككَ، إتّفقنا؟
إتّفقنا؟ -
.حسناً -
.. بكوكبنا -
اخبرني فحسب لمَ يودّون قتلي؟ -
الـ (موجز) لا يستعمرون، بلّ إنّهم
.يبيدون ثم يرحلون، والآن أتوا إلى هنا
ثمّة قوى قليلة بوسعها
.ردعهم، أنتَ و الخمسة الآخرين
،ّلقد تم إنقاذك لهدف سامي
.لن أدعكَ تضيّع هذا من أجل فتاه
.إنّها ليست مُجرّد فتاه
،أفكّر بشأن تركها
.لكن لا يمكنني
.ولا أعلم السبب
،لسنا نُحبّ مثل البشر
.الحب عندنا يدوم أبداً
.لن تنساه أبداً
إذا كانت هي حبّكَ، فلا تسمح لهم
.بالفوز، وإلاّ لن تسامح نفسكَ أبداً
علينا أن نذهب الآن، سأتدبر أمر
.ذاك الموقع الليلة، وأوفـّر لكَ يوماً
يوم؟ لأودّعها؟ -
.هذا اليوم أكثر ممّا توفـّر لمعظمنا -
"!إنّه شيئاً مثل مسخ"
.(هنري)، انا ذاهب إلى (ساره)
هنري)؟)
هنري)، مرحباً، (هنري)؟) -
"لا، لكن تعالَ هنا، سأخبركَ كيف تجده" -
من أنتَ؟ أين (هنري)؟
ببناية رقم 417، شارع (ويلارد"
"(كورت)، بـ (وارساو) في (إنديانا
.هيّا، هيّا
.أحتاج عونكَ
..إذاً أنتم.. أنتم لا
لا نخطف البشر؟ -
.أجل -
.كلاّ
لكن الآخرين، أولئكَ
الذين يطاردوك.. أيفعلون ذلك؟
.لقد وصلنا
.شكراً لكَ
أأحضرتَ بندقية؟
،(لقد سرقتها من (إيد
.ربّما نحتاجها، هيّا بنا
.لا -
.يا صاح، لقد أتيت هنا لعونكَ -
.لقدّ أعنتني، عُد إلى بيتكَ الآن
ماذا تفعل؟ -
.لن أتراجع -
ماذا إن كان أولئكَ
الـ (موجز) إختطفوا والدي؟
!تباً
.لقدّ أزلجتها للتوّ
.حسناً، إلى خطة جديدة -
.أجل -
،راقب هذا الرجل
وراسلني إن عاد، إتّفقنا؟
.عُلم، إنّي أنفذ ذلك
.(هنري)
أأنتَ بخير؟ -
.لا يفترض أن تكون هنا -
ماذا حدث؟ -
.الـ (موجز) أعدّوا هذا الكمين -
.يجب أن نغادر، إنّهم قادمين
إلزما مكانكما، وإلاّ سأردي هذا
!الفتى، سأفعل ذلك! ارفعا أيديكما
.سعيدٌ للغاية أنّكَ أحضرتَ البندقية -
.(أنتَ إبن (مالكولم -
تولّى أمر الأضواء، هلاّ فعلتَ ذلك؟ -
!اخرس! وارفع يديك -
أنتَ ذاك الفتى
.بالفيديو الذي على موقعنا
.الذي يطاردونه -
الذي يطاردونه؟ -
عمّا يتحدث؟ -
.الـ (موجز)، إنّهم هنا -
.هذا كان كميناً -
.أجل -
،أولئكَ القوم أيّما يكونوا
لديهم خطط، أتعي ما أقول؟
.. (جون) -
.أنا ذلك الرجل، رجل المؤامرة -
،لا أحد يحفل بما أقول
!لكن هذا حقيقيّ يا رجل
.جون)، حان وقت الرحيل)
إنّهم يحبّون الأجواء بكوكب
.الأرض، إنّهم سيأخذون كلّ شيء
!(جون)! (الآن)
.إما أن نفعل ما يأمرون، أو سنموت جميعاً -
!حان وقت الرحيل! الآن -
!جون)، (جون)، (جون)، لا)
!(هيّا يا (جون
!الآن -
!هيّا -
!شغـّل السيّارة، هيّا، أخرجنا من هنا
!لا يسعني إيجاد المفاتيح -
ماذا تعني؟ -
!هيّا! هيّا -
ماذا ننتظرا يا رفاق؟
!لقد فقدتُ المفاتيح -
.(شغـّل المُحرّك يا (جون -
ماذا؟ -
.يمكنكَ فعل ذلك، شغـّل السيّارة-
.هيّا -
.شغـّل السيّارة -
،هيّا! هيّا! إنّه آتٍ، إنّه آتٍ
.شغـّل السيّارة، شغـّل السيّارة
،استخدم قدراتكَ السحرّية
.إنّنا في تعداد الموتى
!ربـّاه
!هيّا! قـُد السيّارة
.خذ هذا
.مالكولم) كان يستخدمها لتتبّع الآخرين)
.. مهلاً، إذا والدي كان -
.لقد كان يساعدنا -
،كان يُفترض أن يجمعنا سويّاً
.يجب أن تعثر على الآخرين
.ستكونوا أكثر قوة سوياً
.لا يمكنني فعل ذلك من دونكَ -
.بلى، يمكنكَ -
.أجل، يمكنكَ
.ليس لديكَ أدنى فكرة عمّا بوسعكَ فعله
.(هنري)
.دعني أتولّى التحدّث
.لقد إتصلتُ بكَ كما أمرت
.. ليس خطأي أنّهم
لقدّ إلتزمنا بشقـّنا من
الإتفاق، ألازلنا على إتّفاقنا؟
بشأن حُكم العالم الجديد؟ -
.الجهاز الكاشف -
أين هو؟ -
.حسنٌ، لم يكُن لديه سوى سكين وحجر -
.. و وضعته
.لقد كان هناك يا صاح -
."لقد كان هناك يا صاح" -
.لكنّه ليس هناك الآن
"لقد حصلتُ على رائحته"
"رقم أربعة)، قريبٌ جداً)"
رسوم هزلية للأطفال.. من حيث
.أتيت، يتعيّن على الرجال أن يعملوا
.إنّي أكدّ عملاً
تجاهل الكثير منكم المهمّات
،العملية الموكلة إليكم
.هذا جميل
أظننا جميعاً يجب أن نمرح، صحيح؟
المناخس، انتم تسمّونها
.ألعاب الصبية"، لديّ منخس"
أتودّ اللّعب معه؟ -
.. كلاّ، كلاّ، انا -
!إنّه يودّ اللعب معكَ
أودّ محادثتكِ، ألديكِ فكرة
أين عساي أجد صديقكِ؟
.إنّه ليس من تظنّيه -
ارجو المعذرة؟ -
،(من مدير قسم شرطة (باراديس"
"لقد داهمنا منزل المُشتبهان
وجدنا حواسب وعدّة"
"أغراض مثيرة للشبهة
وقد صدر أمراً بالقبض على"
"المُشتبهان وأي أحد متورط معهما
.يجب أن نرحل من هنا
طبقاً لهذه الأخبار، تحسبكَ الشرطة
.أنتَ و(هنري) مُجرمين أو إرهابيين
.سنعود
إنّي خارج بيتٍ هنا بـ (وارثا)، حيث"
"جثمانيّ مُشغلي موقع الخوارق مُشوهين
والذان تم العثور"
"عليهما مُنذ بضع ساعات
لم يُفصح مسؤلي الشرطة ما إن كان"
"لديهم أدلة تقود إلى الجُناه الوحشيون
ليس لدى الشرطة"
"مُشتبهين حتى الآن
!لديّ واحدة مثل هذه -
ماذا؟ -
واحدة مثل هذهِ، أخذتها
.من بين أغراض والدي
.اريدكَ أن تحضرها -
.حسناً، حسناً -
،(أنزلني عند (ليندال
.ساره) ببيت هناك)
.سأتّصل بكَ فيما بعد
وماذا بعدذاك؟ -
.بعدذاك سأحصل على الحجر، وتعود إلى بيتكَ -
.إنّه وهو -
جون)؟) -
أرأيت ذلك؟ -
ما الذي يفعله هنا؟ -
.أجل، إنّه هنا
!إنّه هو
.هيّا
.لا يبدون من النوع الذي تحبّي رفقته
لستُ متيقنة من
.ماهية من أحبّ رفقته الآن
.. انظري -
جون سميث)؟) -
.إنّي حمقاء
.يقولون أن والدكَ إرهابيّ -
.إنّه ليس إرهابيّ -
اخبرني الحقيقة، من انتَ؟
.إنّه بالعلية -
.ابتعدوا عن الطريق يا شباب -
.لم تُجِب سؤالي -
.أتيتُ لأودّعكِ فحسب -
!(مهلاً يا (جون)! ماذا انتَ؟ لا يا (جون -
!لا تتحرّك -
!(ساره)
.. كيف
!تحرّكوا! تحرّكوا -
!هيّا -
!ذلك كان رائعاً
.ما فعلته شيئاً من المُستحيل -
.. من انا -
.الإجابة هنا، لقدّ صوّرتها لكِ -
.انتظر! تعال معي! ارجوك -
ألديكَ أيّ فكرة أين عساهم يكونوا؟ -
.أحسبني أعلم أين عساها تذهب -
من هؤلاء بحقّ السماء؟ -
!لاعبي خطّ الدفاع ضخام البنية -
.. سُحقاً
!لا، لا، لا
!أبي
"هذا الفتى سيقودنا إلى رقم أربعة"
،شاب مليء بالحيوية مثلكَ
.بصحة جيّدة، وحسن التغذية
،أظنّكَ تشاهد التلفاز كثيراً
أليس كذلك؟ صحيح؟ صحيح؟
.أجل -
:بهذه الحالة علّ الذي يجول ببالك
."ربّما أنقذ الوضع، ربّما أكون بطلاً"
،لكنّي أقول: إيّاكَ وفعل ذلك
إتّفقنا؟
اخبرني الآن، أين الفتى؟
.إنّها جميلة
أيمكنكَ أن تريني؟
!كلاّ -
!ادخل -
!اتركني! اتركني
،حاصروا المدرسة"
"و اغلقوا التيّار الكهربائيّ
!اتركني
مرحباً؟ -
أين أنتَ؟ -
.أنا بالمدرسة الثانوية -
"يجب أن تخرج من هناك الآن" -
لماذا؟ ماذا يجري؟ -
.مّا فعلته بالسيّارة على الـ (يو-تيوب) الآن -
،إن ليسوا عندكَ الآن
.فسيكونوا عندكَ قريباً
.هيّا
.ولا تقـُلّ لي أن هذهِ ليست معركتي
ربّما علم والدي أن أولئكَ القوم
.كانوا قادمين، ولهذا خطفوه
،وأيضاً كلبكَ معي
.إنّي بالطريق
،سأقابلكَ أمام المدرسة"
"يجب أن تخرج من هناك الآن
جون)؟)
.هيّا بنا
!اتركني
!بحقّ المسيح
!ساره)، اهربي إنّ كنتِ هناك)
!اهربي
!اتركني
اصغي، لن أدعهم يأذوكِ، إتّفقنا؟
.أتفهميني؟ هيّا
كان يجدر أن تُبقي أعمالك البطولية
.بعيداً عن شبكة المعلومات يا راعي البقر
من انتِ؟ -
أنا (رقم ستة)، أين حاميكَ؟ -
.مات -
.وكذلك حاميي أيضاً -
.الـ (موجز) هنا منذ 4 أشهر
.لقد كنّا نتتبعهم -
تتبعوهم؟ -
.أجل فهذا من حسن حظّكَ، لقد أنقذتكَ -
.يجب تتوخى الحذر عن نفسّكِ -
،لقد غطّى الـ (موجز) جميع المخارج
.يبدو أنّكَ مُضطر للقتال كي تخرج
هل ستلعب؟ -
.أجل -
.ثمّة نفق تحت المدرسة يؤدّي إلى الملعب -
!لقد كوّنت صداقات، ياله من أمر جميل -
.هيّا بنا
ألديكِ أي مهارات وراثية أخرى -
.يحري أن أعلم بشأنها؟  - كُن مُستعداً
.سُحقاً
!سُحقاً
.. احذر، قد يرونا
.وستحتاج حينها كلّ طاقتكَ
ماذا كان ذلك؟ -
.إنّهم قادمين -
ماذا تفعل يا (سام)؟ -
أرأيتَ ما خارج توّاً من تلكَ الشاحنة؟ -
،وكلبكَ تحوّل إلى واحد مثلهم
.حسبته سيأكلني، إليكَ حجركَ
مرحباً! أنا (سام)، ما هو اسمكِ؟ -
.(جين ديو) -
،هذا رائع، رائع
أأنتِ من المُرقـّمين أيضاً؟
من هذا القصير؟ -
سام)، ركّز! ماذا خرج من السيارة؟) -
!هيا! اذهبي
!سام)، هيّا! اذهب)
!هيّا! هيّا
!هيّا
.اصعقني -
ماذا؟ -
،بقدرتكَ الخاصة
.فأنا أحتاج لزيادة طاقتي
!اصعقني
.و (ريد-بولز) للجبناء
.إنّه قتل (هنري)، دعيه لي
!(يا (رقم أربعة
.إنّكَ تُبلي حسنٌ بيديكَ
.شكراً لكَ -
.على الرحب و السعة -
.. كلبي، إنّه -
.(أجل، إنّه (كاميرا)، أتى معكَ من (لورين -
.ثمّة من تعيّن عليه حراستكَ
أحضرتَ بندقية؟ أأنتَ جاد؟
.ماذا؟ ربّما تنفع الإستعانة بها -
.من هنا -
!هيّا
!اعدها إلى النفق -
!حسناً، هيّا -
!سُحقاًَ
.إنّي ألعب الـ (إكس-بوكس) كثيراً
يا (رقم أربعة)، أظنّكَ
لديكَ شيء أحتاجه، صحيح؟
.شكراً لتسهيلكَ المُهمّة عليّ
فكّر كيف سنقضي على آخر
.أبناء كوكبكَ سريعاً، هذا مُذهل
،سأقضي عليكَ سريعاً
.اهدأ فحسب
لا يسعكَ إيقاف ما هو
.آتٍ، ولم يكُن بوسعكَ قطّ
،إنّكَ
.. ليس لديكَ فكرة
.عمّا بوسعي
.(جون)
حصينة ضدّ النيران؟ -
.قلتُ لكَ كُن مُستعداً -
.حسناً، اعطني هذا، هيّا
.شكراً لكَ
هذا مُخيّب للآمال، ليست آداة تتبّع إذاً؟ -
.كلاّ، كانت كذلك -
أشعرتَ بذلك أنتَ أيضاً؟ -
.أجل -
.أعلم أين يتعيّن علينا الذهاب -
.أجل، بوسعنا العثور على الآخرين -
.تفضّل -
.شكراً لكَ -
.آمل ألاّ يأتي هذا عليكَ بمشكلة -
.تضيع أغراضاً من بين الأدلة طوال الوقت -
.حتّى أن أبي لن يُدرك ضياعها
.يجب أن تتوجّه غرباً الآن -
لماذا؟ -
.لأنّي أخبرتُ والدي أنّكً مُتجّه شرقاً
.يا (رقم ستة)، (سام) سيأتي معنا -
ماذا؟ -
.مُحال -
.إنّه واحد مننا الآن -
.يتعيّن أن نعثر على والده
.إن أبطأتنا، سأرديكَ بنفسي -
أصدقكِ، أيمكننا الذهاب الآن؟ -
.. ما كنتُ لأرحل إن لم يكن في رحيلي
.أمان أكثر -
.أجل -
.أعلم
.(آسفة جداً بشأن ما حلّ بـ (هنري -
.وأنا كذلك -
.سأجدكِ مُجدداً
،ربّما سأظل هنا
.فالناس هُم ماهية المكان
صحيح؟ -
.أجل -
حذّرني (هنري) أنّنا
.نسقط بحبّ شخص واحد فقط
إلى الأبد؟ -
.إلى الأبد -
،(هذهِ أول مدينة أغادرها دون (هنري"
"لكنّها أوّل مرّة أحظى بمسوّغٍ للعودة إليها
كان (هنري) مُحقـّاً، إنّنا أقوى"
"سويّاً، لذا سنعثر على الآخرين
كوكبي كان يُدعى (لورين)، لكن"
"كوكب الأرض هي موطني الآن
إنّه مكان جميل كأيٍ
.مثله بالكون، وهكذا سيظلّ
أتمنّى أن تكونوا قد
.إستمتعتم بأحداث الفلم و الترجمة
"ترجمة © وائل ممدوح"
"wael_5@yahoo.com"